/*INTEGRANTES*/

Andrés David Liu Fong
Nilson Jacob Gonzales Campo

/*INSTRUCCIONES*/

1) Cambiar la configuración en "conexion.php".

2) Abrir "index.html", esa es la aplicación.

/*NOTAS*/

1) La aplicación requiere Adobe Flash.

2) La cámara requiere permiso para usarse en el navegador.

3) Incluimos la base de datos que estamos usando. Tiene datos precargados pero como la
estamos usando para probar la aplicación por partes a medida que implementamos cada funcionalidad,
puede que algunos datos no sean coherentes con respecto a foreign keys, etc, y
por lo tanto algunas consultas específicas pueden fallar. Sin embargo, si se elimina todo y se
vuelve a llenar desde cero como debiera ser, no se presentarían problemas.

4) Falta implementar el último item del menú lateral. Esta funcionalidad corresponde a poder
verificar de manera gráfica (como un mapa del parqueadero) qué vehículo específico se encuentra
parqueado en qué lugar.